http://blog.camilolopes.com.br/instalandogitubuntu/

http://www.ubuntuiniciantes.com.br/2016/12/arquivo-dos-repositorios-do-ubuntu.html

https://casadopinduvoz.wordpress.com/2013/07/27/lista-de-repositorios-fontes-do-ubuntu/

https://www.diolinux.com.br/2013/02/como-adicionar-um-ppa-no-ubuntu.html

https://www.hostinger.com.br/tutoriais/como-instalar-git-no-ubuntu-14-04/

https://www.thegeekstuff.com/2008/11/3-steps-to-perform-ssh-login-without-password-using-ssh-keygen-ssh-copy-id/

https://www.thegeekstuff.com/2009/01/12-amazing-and-essential-linux-books-to-enrich-your-brain-and-library/ 

Metas para 1, 3, 5, 10 anos
Central de Gestante
4020-1785 

1) O que você mais gosta e sabe fazer hoje?
2 )Sobre qual assunto as pessoas mais lhe perguntam e tiram dúvidas?
3) Que tipo de atividade ou trabalho faria você levantar todas as manhãs super empolgado, sem esforço?

Faça você essa simples atividade agora.

Anote suas 3 respostas, e condense tudo em uma única ideia.

Agora, vá no Google e digite esta ideia que você encontrou.

Você encontrou sua ideia de negócio. O que é o mais importante.

O segundo passo é criar um curso sobre este assunto e empacotá-lo em formato digital.


Como criar um curso?

Simples… Vamos começar do começo.

Eu uso esse simples sistema para dividir tudo o que eu ensino em meus cursos:

1)O quê?
2)Por quê?
3)Como?
4)O que mais?

No primeiro item, “o quê?”, eu sempre explico o que é a ideia central do meu curso. É um resumo simplificado do que eu vou ensinar.

No segundo item, “por quê?”, eu explico quais são os motivos que fazem a minha ideia funcionar. Eu explico a lógica do funcionamento.

No terceiro item, “como?”, eu explico o passo-a-passo que leva o meu aluno sair do início e chegar no final. Ou seja, eu explico como ele vai se transformar seguindo um processo. Eu explico quais são as etapas básicas, intermediárias e avançadas. Eu percorro com ele o processo de implementação do básico até o avançado.

No quarto item, “o que mais?”, eu mostro outros caminhos onde o meu aluno pode começar a se aventurar. Ele já implementou o processo do “como" e agora eu posso mostrar no que ele pode se especializar.

Esse simples sistema de apenas 4 etapas permite você construir o seu curso.

Você pode dividir todo o seu curso usando "mapas mentais".